# [2632. 피자판매](https://www.acmicpc.net/problem/2632)

## 문제
고객이 두 종류의 피자 A와 B를 취급하는 피자가게에서 피자를 주문하고자 한다. <그림 1>과 같이 각 종류의 피자는 다양한 크기의 여러 개의 피자조각으로 나누어져 있다. 각 조각에 쓰여진 숫자는 피자조각의 크기를 나타낸다.




<그림 1>


고객이 원하는 피자의 크기를 이야기하면, 피자가게에서는 한 종류의 피자를 2 조각 이상 판매할 때는 반드시 연속된 조각들을 잘라서 판매한다. 이때 판매한 피자조각의 크기 합이 주문한 크기가 되어야 한다. 판매한 피자조각은 모두 A종류이거나, 모두 B종류이거나, 또는 A와 B 종류가 혼합될 수 있다. 예를 들어서, <그림 1> 과 같이 잘라진 피자가 있을 때, 손님이 전체 크기가 7 인 피자를 주문하면, 피자 가게에서는 <그림2>와 같이 5 가지 방법으로 피자를 판매할 수 있다.




<그림 2>


피자가게에서 손님이 원하는 크기의 피자를 판매하는 모든 방법의 가지 수를 계산하는 프로그램을 작성하시오

## 예제 입력 1
```
7
5 3
2
2
1
7
2
6
8
3
```

## 예제 출력 1
```
5
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | C++17 / 수정 | 14440 KB | 276 ms | 915 B | 2년 전 |
